# 100 Days of Code Python
# Course 100 Days of Code - The Complete Python Pro Bootcamp - Dr Angela Yu

* Comecei este curso de 100 dias de código em Python para que eu pudesse realizar a revisão de conceitos aprendidos em um outro curso de Python, e também para aprender novos conceitos e novos pontos de vistas, novas formas de solucionar um mesmo problema.

# Projetos

Dia 1: Trabalhando com Variáveis em Python para Gerenciar Dados:
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/01%20Day

Dia 2: Compreendendo os tipos de dados e como manipular strings:
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/02%20Day

Dia 3: Fluxo de controle e operadores lógicos:
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/03%20Day

Dia 4: Randomização e listas Python:
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/04%20Day

Dia 5: Loops em Python:
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/05%20Day

Dia 7: Hangman
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/07%20Day

Dia 8: Parâmetros de função e cifra de César
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/08%20Day

Dia 09: Dicionários, Nesting e o Leilão Secreto
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/09%20Day

Dia 10: Funções com Saídas
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/10%20Day

Dia 11: O Projeto Blackjack Capstone
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/11%20Day

Dia 12: Jogo de adivinhação de escopo e número
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/12%20Day

Dia 13: Depuração - como encontrar e corrigir erros em seu código
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/13%20Day

Dia 14: Projeto de jogo superior inferior
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/14%20Day

Dia 15: Configuração do ambiente de desenvolvimento local e a máquina de café
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/15%20Day

Dia 16: Programação Orientada a Objetos (POO)
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/16%20Day

Dia 17: O projeto Quiz e os benefícios da POO
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/17%20Day

Dia 18: Turtle e a Interface Gráfica do Usuário (GUI)
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/18%20Day

Dia 19: Instâncias, estado e funções de ordem superior
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/19%20Day

Dia 20: Construa o Jogo da Cobra Parte 1: Animação e Coordenadas
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/20%20Day

Dia 21: Construa o Jogo da Cobra Parte 2: Herança e Divisão de Listas
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/21%20Day

Dia 22: Build Pong: O famoso jogo de arcade
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/22%20Day

Dia 23: O Projeto Capstone da Travessia da Tartaruga
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/23%20Day

Dia 24: Arquivos, diretórios e caminhos
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/24%20Day

Dia 25: Trabalhando com dados CSV e a biblioteca Pandas
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/25%20Day

Dia 26: Compreensão da lista e o alfabeto da OTAN
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/26%20Day

Dia 27: Tkinter, * args, ** kwargs e Criação de programas GUI
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/27%20Day

Dia 28: Tkinter, Dynamic Typing e o aplicativo Pomodoro GUI
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/28%20Day

Dia 29: Criando um aplicativo GUI do gerenciador de senhas com o Tkinter
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/29%20Day

Dia 30: Erros, exceções e dados JSON: melhorando a senha
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/30%20Day

Dia 31: Projeto Capstone do aplicativo Flash Card
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/31%20Day

Dia 32: Enviar e-mail (smtplib) e gerenciar datas (datetime)
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/32%20Day

Dia 33: Endpoints de API e parâmetros de API - Notificador de sobrecarga do ISS
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/33%20Day

Dia 34: Prática de API - Criando um aplicativo de teste de GUI
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/34%20Day

Dia 35: Chaves, Autenticação e Variáveis de Ambiente: Enviar SMS
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/35%20Day

Dia 36: Projeto de Novo Alerta de Negociação de Ações
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/36%20Day

Dia 37: Projeto de rastreamento de hábitos: solicitações e cabeçalhos de postagem da API
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/37%20Day

Dia 38: Acompanhamento de exercícios usando o Planilhas Google
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/38%20Day

Dia 39: Capstone Parte 1: Localizador de Ofertas de Voos
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/39%20Day

Dia 40: Capstone Parte 2: Clube de Voo
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/40%20Day

Dia 41: Fundação Web - Introdução ao HTML
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/41%20Day/HTML%20-%20Personal%20Site

Dia 42: Fundação Web - HTML intermediário
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/42%20Day/HTML%20-%20Personal%20Site

Dia 43: Fundação Web - Introdução ao CSS
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/43%20Day

Dia 44: Fundação Web - CSS intermediário
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/44%20Day/CSS%20-%20My%20Site

Dia 45: Raspagem da Web com Sopa Linda
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/46%20Day

Dia 46: Crie uma lista de reprodução do Spotify usando o Musical Time Machine
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/46%20Day

Dia 47: Crie um rastreador de preços automatizado da Amazon
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/47%20Day

Dia 48: Selenium Webdriver Browser e bot de jogo
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/48%20Day

Dia 49: Automatizando Candidaturas de Emprego no LinkedIn
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/49%20Day

Dia 50: Bot de deslizamento automático do Tinder
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/50%20Day

Dia 51: Velocidade da Internet Twitter Complaint Bot
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/51%20Day

Dia 52: Bot de seguidores do Instagram
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/52%20Day

Dia 53: Automação de Trabalho de Entrada de Dados
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/53%20Day

Dia 54: Introdução ao Desenvolvimento Web com Flask
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/54%20Day

Dia 55: Análise de HTML e URL no Flask e no jogo Higher Lower
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/55%20Day

Dia 56: Renderizando arquivos HTML/Estático e usando modelos de site
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/56%20Day

Dia 57: Modelagem com Jinja em aplicativos Flask
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/57%20Day

Dia 58: Fundação Bootstrap
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/58%20Day/TinDog

Dia 59: Blog Parte 2 - Adicionando estilo
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/59%20Day

Dia 60: Faça solicitações POST com formulários Flask e HTML
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/60%20Day

Dia 61: Construindo Formulários Avançados com Flask-WTForms
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/61%20Day

Dia 62: Flask, WTForms, Bootstrap e CSV - Projeto Coffee & Wifi
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/62%20Day

Dia 63: Bancos de dados e com SQLite e SQLAlchemy
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/63%20Day

Dia 64: Meu site dos 10 melhores filmes
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/64%20Day

Dia 65: Como criar um site que as pessoas vão adorar
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/65%20Day

Dia 66: Construindo sua própria API com roteamento RESTful
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/66%20Day

Dia 67: Projeto Capstone do Blog Parte 3 - Roteamento RESTful
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/67%20Day

Dia 68: Autenticação com Flask
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/68%20Day

Dia 69: Projeto Capstone do Blog Parte 4 - Adicionando usuários
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/69%20Day

Dia 70: Como implantar seu aplicativo da Web com o Heroku
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/70%20Day

Dia 71: Data Exploration with Pandas: College Major v.s. Your Salary
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/71%20Day

Dia 72: Visualização de dados com Matplotlib: linguagens de programação
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/72%20Day

Dia 73: Agregar e mesclar dados com Pandas: analise o conjunto de dados LEGO
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/73%20Day

Dia 74: Dados do Google Trends: reamostragem e visualização de séries temporais
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/74%20Day

Dia 75: Belos gráficos de plotagem e análise da Android App Store
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/75%20Day

Dia 76: Computação com matrizes NumPy e N-Dimensional
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/76%20Day

Dia 77: Regressão linear e visualização de dados com Seaborn
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/77%20Day

Dia 78: Analisando o Prêmio Nobel com Plotly, Matplotlib & Seaborn
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/78%20Day

Dia 79: A trágica descoberta da lavagem das mãos: testes t e distribuições
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/79%20Day

Dia 80: Projeto Capstone - Prever os preços das casas
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/80%20Day

Dia 81: Projeto de portfólio - [Scripts Python]
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/81%20Day

Dia 82: Projeto de portfólio - [Desenvolvimento Web em Python]
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/82%20Day

Dia 83: Projeto de portfólio - [Scripts Python] 
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/83%20Day

Dia 84: Aplicativo para desktop de marca d'água de imagem
https://github.com/ThiMonteiro/100-DAYS-OF-CODE-IN-PYTHON/tree/main/84%20Day